# 彩 / 前往辉煌的舞台 / 还差得远呢！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：353
- 角色ID：16
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial353
- 资源包：res016018
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016018_rip/Scenariomemorial353.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
彩：啊，玩家！
彩：工作辛苦了！
彩：我吗？
彩：我刚去事务所了
彩：今天还有时间，
彩：我想继续练习，就来这里了！
彩：哎嘿嘿，我的表情有这么开心吗？
彩：其实是这样的……
彩：来，请看这张照片！
彩：我们的新服装终于做好了！
彩：哎嘿嘿，非常可爱吧！
彩：一想到要穿着这套服装开演唱会，
彩：我就非常期待！
彩：而且我今天从事务所来这里的途中，
彩：被陌生人搭话了！
彩：……那个人是PasPale的粉丝！
彩：那个人还对我说，『请问你是丸山彩小姐吗？
彩：我一直在支持你！』
彩：我还是第一次普通地走在路上时
彩：被人搭话，所以吓了一跳！
彩：哎嘿嘿，总觉得很高兴……
彩：以后走在街上的时候，我也需要变装了吗~♪
彩：……哈！
彩：不、不过，我还需要继续努力！
彩：是的，为了能够接近我心目中
彩：理想的偶像，我必须更加努力……！
彩：哎嘿嘿，玩家对我说能做到，
彩：我就觉得很有信心了！
彩：好，首先在今天的练习中好好努力吧！
彩：谢谢你和我聊天！
彩：那就再见……啊！
彩：忘了说重要的事了！
彩：下次展示我们新服装的演唱会，
彩：请玩家也一定要来哦！
